Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */folder.po
Languages: zh

source: Add a page
zh: 添加页面

source: Click on
zh: 点击

source: Click on a page to add it to the folder <span id="folder_name" class="folder_name">"%s"</span>
zh: 点击页面上添加到文件夹 <span id="folder_name" class="folder_name">"%s"</span>

source: Click on a page to add it to the folder
zh: 点击页面上添加到文件夹

source: Close mobile display
zh: 关闭手机屏幕

source: Delete this folder and all its subfolders?
zh: 删除此文件夹及其所有子文件夹？

source: Folder title is required
zh: 所需的文件夹称号

source: Folders
zh: 文件夹

source: Mobile display
zh: 手机屏幕

source: New folder
zh: 新建文件夹

source: Subtitle
zh: 副标题

source: You cannot add this feature
zh: 你可以不加这个功能

source: You must first complete the current category creation process
zh: 你必须先完成创建类的当前进程

source: You will lose all unsaved changes, continue?
zh: 你将失去所有未保存的更改，是否继续？

source: to add a folder.
zh: 添加一个文件夹。
